
На етапі ініціалізації у масив з п'яти вказівників struct task_struct * занести вказівники на створені потоки. Назва потоку повинна містити номер, щоб можна було по ps їх всі розрізнити.
Після створення, якщо вдалося створити всі, запустити їх на виконання.

Кожен потік повинен у циклі інкрементувати глобальну змінну, друкувати
свій номер та її значення і засинати на 5 секунд.
Спосіб захисту критичного коду доступу до глобальної змінної — на вибір.

При вивантаженні модуля зупинити всі потоки.

Код має передбачати можливість помилки при створенні потоку і коректно
очищати вже створені.

